Зміст

Постановка задачі

1\. Проєктування системи баз даних

1.1. Обстеження предметної області

1.2. Основні задачі, що треба розв'язати

1.3. Основні запити, звіти за рівнями доступу користувачів

1.4. Нормалізація відношень та її обгрунтування

1.5. Побудова граф-схеми інфологічної моделі та перевірка її коректності

2\. Реалізація системи баз даних та програмного забезпечення

2.1. Обґрунтування вибору СУБД та середовища розробки

2.2. Cтруктурна схема програми та її опис

2.3. Опис інтерфейсу користувачів за рівнями доступу

2.4. Призначення основних процедур та функцій

2.5. Реалізація складних запитів на вибірку та звітів для користувачів різних рівнів

3\. Безпека та сервісні функції системи

3.1. Реєстрація та автентифікація користувачів з різним доступом

3.2. Архівування, відновлення та інші функції з сервісу та налаштування

3.3. Ведення та використання журналу роботи користувачів системи

4\. Інструкції з використання та супроводження користувачам за рівнем доступу

5\. Аналіз та обгрунтування результатів тестування та налагодження

Висновки

Список літератури

Додатки

До роботи додаються:

\-презентація (в PowerPoint),

\-звіт електронний (в форматах Word та PDF)

\-звіт роздрукований та ПЕРЕПЛЕТЕНИЙ або вкладений по АРКУШАХ в ОКРЕМІ пластикові файли під швидкозшивач,

\-розроблений проєкт з усіма компонентами, необхідними для запуску програми,

\-тестові приклади таблиць баз даних,

\-повна копія/копії бази даних, застосована для тестування,

\-за бажанням – інші матеріали, що пояснюють та доповнюють роботу.

Список літератури має містити не менш 5 джерел.

**Робота виконується українською мовою з застосуванням Word.**

**_Основні правила оформлення:_**

1) Шрифт Times New Roman 14, міжрядковий інтервал 1, поля:

ліве 3,0, праве -1,5, верхнє – 2,0, нижнє - 2,0.

2) Вирівнювання основного тексту - за шириною, з автоматичним розставленням переносів. Переноси слів в заголовках всіх рівнів **заборонити**.

3) **Зміст звіту та заголовки пунктів виконати засобами Word** (Вставка-Номер сторінки-Додати номери сторінок) з використанням **стилів (Заголовок1, Заголовок2, Заголовок3)** та **автоматичною нумерацією сторінок**.

**Слово Зміст вказати перед змістом.**

**Слово Зміст в пунктах змісту не вказувати.** Номер сторінки ставити вгорі праворуч, **окрім титульної сторінки.**

4) Розділи першого рівня починати з нової сторінки з використанням Розриву сторінки. **Розділи інших рівнів не починати _в останній третині сторінки_.**

5) Титульна сторінка оформлюється окремо, за стандартами оформлення документації ДНУ імені Олеся Гончара (див. окремий файл).

6) У Додатку А розмістити логіни та паролі користувачів кожного рівня для тестування програми, у Додатку Б – з першого по третій аркуші Звіту про оригінальність.

7) Друк звіту з ОДНІЄЇ сторони листа.

8) Обсяг Звіту не менше 30 аркушів.

**!!! Увага**

**Звіт підлягає перевірці на плагіат спеціальною програмою (див. Інструкцію).**